大家好，这是每周8月8日召开的礼拜式，
今天为您提供了一些更新，我们可以与其他人聊天
讨论，所以我们对本章的开头感到非常兴奋，我们在其中有了新的一章
您可以使用我们网站上的章节页面找到布拉格
我们本周完成的工作集中在分析方面，
我们要做的是确保针对以下内容做出正确的内容决策：
基于人们现在如何使用网站的未来
因此，迭戈和我一直在与我们的帐户Lea Analytics进行合作
系统添加更多跟踪，这样您就可以知道正在进行的工作
公关，但我们已经实施了对从网站上点击的链接的跟踪，因此，如果您去
从我们的课程之一到文档，我们将能够看到
人们有多少次点击以查看文档的特定部分
或在课后点击我们推荐的一种资源，以便
您可以看到人们发现最有用的东西，然后是我们看到的另一部分
昨天进行的工作是进行设置，以便当您通过课程时，我们会
能够看到已经通过了多少人，例如第二个教程
在MF的第一个教程的第二节课中，所以您知道
如果每个人都通过了
博客教程的前六课，没有人通过第七课
这将是一个问题，我们应该解决，接下来要做的是
该方面是要看其他指标，
内容可能太难了，所以我们希望也添加一些功能
那表示您已经通过了整个教程，因此每节课
本教程通过了，我们也想看看我们是否可以找到一种跟踪您的方法
知道您花了十次尝试提交代码并得到错误消息
在您找到正确的代码之前，这意味着我们还没有给出
您在课程本身中有足够的线索，可以为我们定义的练习提供提示
我们还可能会看到人们点击重置代码的次数
按钮，我认为有些人会倾向于使用该重置代码按钮
就像知道自己会误入歧途并使用它，而有些人会
提交，它将无法正常工作，他们会再次坚持，所以类似的东西很亲切
混合起来找出在幕后的方法，我们该怎么做，仅此而已
以不健康为目标，创建对以下人群更有效的内容
在内容方面，我将与一些文件硬币专家一起坐下
明天考虑我们可以在真正的概念方面提供什么
在这一点上有关文件硬币的基础课程，我不认为我们正在设想
您知道编码方面的挑战，但是有了新的多项选择课程类型，
在上周的电话会议上炫耀了一下，这给了我们一个非常不错的机会
一些其他的文本课程则更具交互性，而另一种
我们接下来将在内容方面做的事情正在上一课
关于在ipfs中使用文件而不是可变文件系统，而另一个
添加内容，然后拆分分散数据的命令
将教程分为两部分，所以其中一部分内容更像
与位置寻址相对应，这就是我们像
散列和默克尔树的东西
清楚为什么我们在谈论这个，所以在这些方面还有一些工作要做，
我们将从PFS训练营中吸收很多资源，我们还将继续
回到过去，看看我拥有的所有东西，我会说FS营地，看看我们能在哪里
在那儿插入更多的东西，因为人们做了很多出色的工作
解释概念的好方法，因此我们想回过头再从内容中加入
角度来看，这就是我从今天开始寻求的想法，但这就是
我们两个人一直在努力，并且在下一个cvq中
求你了，我不认识凯文。
想接下来震惊
有很多问题，但我认为我在秘鲁的最新进展是
真的很酷，我认为BFS的很多内容都可以
就像我真的很有潜力一样，因为他们就像资源吞噬一样
一所原型学校，是的，这里的内容也很好
是的，还有，你记得我提到那里的果冻和浓汤
他们刚刚出版了这对夫妇的试管婴儿，是的，所以III认为我
刚得到一份，但我还没来得及得到，所以我
认为马萨正在做日语版翻译，希望是，是，是
是的，我想如果我想如果我有时间，我会尝试做英语
翻译，希望他们不会，但我认为这将需要相当长的时间
很多时间是的，是的，我希望像一个或两个月，是的，所以希望如此
这些是午夜非常密集的内容或关于ipfs的内容，大部分是
关于FS和其他有关猎鹰和P2P，所以它可以是肉汁
对Villopoto学校也很有趣，所以真的很酷，是的，是的
是的，我用简体中文简化了中文菜单，是的，所以
希望他们有数字版本，我可以稍后再发送给您
是的，如果您喜欢那里的数字版本，人们可以看看或在哪里找到
去购买纸质版，然后我很乐意将它们放入笔记中，
真的很棒，是的，我还没做那么多
个星期，因为哦，我的女婴上周才刚来，是的，我过得怎么样
忙了一个星期，然后是的，然后我下周要去柏林
这是在Buffy峰会上的一切，所以我会
那里有食物，显然我们会和乔在一起，然后我会在那里
想想科琳，我想就像他们告诉我说，他们有自己的想法，是的，所以
是的，我在这里没有太多问题，是的
我在香港发生的任何其他令人振奋的事情，或者您的任何欢迎不是
差不多，但是嗯，但是我得到了其他一些像拳击社区的夫妇
他们想要您发起的人我们是免费的中国的免费社区就像我们
在亚洲的中国说喜欢谈论，包括
一切都可以说ipfs，如果我们像许多人一样是波尔卡多人
是否会有很多像公众这样写的东西
是的，是的，我发现的另一件事是
我认为这是上海的篇章
演示我们的去中心化数据结构教程，他们创建了
滑到那里，这就是我将努力寻找一种分享方式的东西
与人交流，以防ipfs营地资源以及我们
有两种简单的方法可以集成内容，一个很棒的是
在课程结束时的资源，我们可以在所需的列表中添加一些内容
要了解更多有关此的信息，也许是这样的
目前该网站并不真正支持翻译，但可能是因为
如果我们链接到该资源，也许只是在实际文本中，我们可以
当我们实际描述资源历史时，请同时包括英文和中文
我是否知道我上次见到某人时，蜜雪儿和科琳去了
或法尔康在中国的聚会，然后有人实际上问我有关
摄影学校有没有类似的中文译本，所以我认为我们是
如果我以后有时间的话，最好去解决这个问题，让我们看看我已经
与我一起工作很久，与其他章节一起工作，请稍后再讨论
因为其中有些人认为这对他们或开发人员可能会更好
中国了解这些，是的，所以我们现在面临的挑战是
网站本身的结构，所以有两种不同的形式
一件事情是，如果我要在现场工作坊的一个房间里演讲，我可以让我
可以用中文或其他任何语言来滑动
是我们可以翻译所有练习的内容以及
现在构建的代码不利于这样做，所以我们将不得不做
我在引擎盖下做了很多工作，我提出了一个要标记的问题，因为还有其他问题
人们问他们是否可以提供翻译，我已经向
标记它，但是这网站的结构仍然像在不断变化
事情在幕后运作，我们对所有这些事情都有很多快速的改变
可以正常工作，所以感觉好像我们没有足够的时间安顿下来
投资建造它，这需要真正将所有东西拉出来
您可以将所有字符串转换为所有不同的字符串
语言，因此幕后工作要做很多
在我们可以使用transifex例如让志愿者翻译之前
内容，这就是我们要留在雷达上的东西，
如果人们问这个问题并要求他们喜欢看这个问题，以便他们
当我们拥有该功能时会收到通知，但在
同时帮助翻译您知道可以在会议中使用的材料
你知道演讲材料是个好主意，是的，因为如果我们
是一个简单的网站，它会容易得多，但是，有很多
有很多是的，好的，但是，是的，我们非常感谢
的人已经提出了这个要约，并且对朝这个方向感兴趣
所以肯定是在雷达上我添加一个链接我将在
会议记录我打开的问题，以尝试是否有人愿意
跟随这个问题，是的，所以您想聊聊的其他事情
哦，不是很多，是的，好吧，我认为对我来说就是这样，我们不认为
非常有必要演示任何UM跟踪我们所需要的东西
现在，但是如果有人错过了上周的会议并想赶上我们，我们做到了
演示新的多项选择课程格式，这是我要做的事情之一
当我们进行该更新时突出显示它实际上始终是对的
真的不需要知道如何编码来构建原始学校教程，即
基于文本的，现在您也可以不知道如何编码
按照我们提供给您的模式和模板，您可以构建一堂课
这是基于文本的，然后有多项选择练习，这很容易
如果您对降价感到满意的话，那就建立吧，这就是我们
强调当我们当我们与人交谈时，只是为了说清楚而已
很乐意为人们提供一些帮助，但是您可以在
有关建筑的网站，它将使您链接到说明以及我们
去添加新功能，我们将添加到有关如何操作的说明中
所以我们很高兴有更多的人来贡献这个迹象
人们已经准备好用英语贡献一些内容
在这一点上，但是您了解得越多，我们就可以做更多的事情来建立
最初的内容，那么当我们准备翻译时，效果会更好
我想这是我的最终目的，所以我会说再见，也许
是的，柏林，是的，下周我可以看看，是的，我很忙
现在是的，我的宝贝，是的，我们会看到，也许宝贝会叫醒您
在午夜或任何时候，哦，是的，我看到了像每个人一样唤醒我
几个小时，是的，我看到了，谢谢，谢谢，稍后，谢谢